---
layout: default
---

ПО для нагрузочного тестирования HTTP/HTTPS ресурсов

!!! ВАЖНО !!! Перед запуском приложения настоятельно рекомендуем запустить VPN клиент (мы рекомендуем Surfshark, но вы можете пользоваться любым каким удобно). В качестве страны выбирайте любые страны кроме Российской Федерации и Белоруссии. VPN - клиент позволит вам успешно использовать приложение и защитить информацию о себе и своём компьютере.

## Скачивание на свой PC:
1. Найтите в Telegram бота @DDosiabot

2. Пройдите процедуру регистрации

3. В конце бот выдаст архив Ddosia.zip. Скачайте и распакуйте его на своём компьютере в любую папку.

## Запуск Доси:
Когда распакуете архив, зайдите в ту папку, которая соответствует вашей операционной системе.

| В процессе работы не удаляйте и не изменяйте файл client_id.txt. Он формируется автоматически и, если будет изменен или удалён, приложение не сможет 
| работать. Если такое произошло, то можно запросить у бота новый клиент, он заново сгенерирует client_id.txt и приложением можно пользоваться дальше.
|
| Можно запускать более одного экземпляра приложения (но не рекомендуем более 6-8 на одном устройстве).

Если у вас Windows:
| 1) Запустите VPN - клиент
| 2) Запусте исполняемый файл Dosia.exe

Если у вас macOs или linux:
| 1) Проверьте, какая у вас установлена версия python. Проверить это можно в программе терминал с использованием команды python3 -v
| 2) Если версия вашего python ниже чем 3.8, то обновите ее до последней стабильной версии
| 3) Если команда не распознана, то установите последнюю стабильную версию с сайта https://www.python.org
| 4) Для работы приложения установите зависимость в терминале помощью команды

## Работа с ботом:
Всё взаимодействие с ботом происходит через специальное меню ниже строки ввода. Внимательно читайте сообщения бота, они будут подсказывать что нужно делать. Не пытайтесь писать что-то произвольное там где бот не попросит, он вас е поймёт. Если что, то не понятно, в любой момент ножно нажать кнопку "Помощь", которая выдаст ссылку на группу технической поддержки, где вам постараются помочь.

С помощъю бота можно:
1) Зарегистрироваться
2) Посмотреть свою статистику
3) Посмотреть Топ-10 всех пользователей
4) Редактировать свои данные
5) Запросить новый клиент

При первом запуске, либо если вы не зарегистрированы, бот попросит вас зарегистрироваться. У вас будет 2 варианта:
1) Пройти полную регистрацию
2) Остаться анонимным

Для того, чтобы пройти полную регистрацию, нажмите кнопку "Зарегистрироваться" и следуйте инструкциям бота. 
!!! Внимание !!! Для полной регистрации потребуется id вашего крипто-кошелька (мы работаем с Etherium, BitCoin, USDT (ERC-20)). Если у вас нет крипто-кошелька или кошелёк заведён для другой крипто-валюты, то вы можете выбрать анонимный вариант работы в системе. В дальнейшем это можно отредактировать.

Для того, чтобы продолжить работу анонимно, нажмите кнопку "Остаться анонимным героем" и ждите окончание регистрации.
В конце бот сообщит об успешной регистрации и выгрузит актуальную версию приложения.
---

После регистрации вам будут доступны все функции работы с ботом:
1) Личная статистика
2) Рейтинг
3) Запрос нового клиента
4) Редактирование регистрационных данных
---

Чтобы получить новый актуальный клиент, нажмите кнопку "НОВЫЙ КЛИЕНТ" и дождитесь окончания работы бота.
---

Для просмотра рейтинга пользователей нажмите на кнопку "ТОП", для просмотра личной статистики кнопку "МОЯ СТАТИСТИКА"
---

Для редактирования персональных данных нажмите кнопку кнопку "Изменить мои данные", которая выведет меню со следующими кнопками:
1) "Изменить ник" - позволяет поменять ваш ник, который вы указали при регистрации (при анонимной регистрации ник присваивается автоматически, но так его можно поменять, если есть желание)
2) "Изменить ID кошелька" - позволяет выбрать одну из трех поддерживаемых крипто-валют, после чего нужно будет ввести id крипто-кошелька.

> ***Для увеличения производительности рекомендуем запускать несколько окон программы. При этом ориентируйтесь на уровень мощности вашего ПК и пропускную способности Сети.***
